P:futebol
D:Esporte mais conhecido do mundo.
D:A cada 4 anos acontece uma competicao a nivel mundial.
D:Esporte praticado com uma bola.
P:videogames
D:tambem conhecido como console.
D:utiliza controles.
D:movimenta um mercado financeiro atualmente maior que o de cinema.
P:volei
D:esporte que utiliza as maos.
D:esporte coletivo.
D:esporte muito praticado no brasil.
P:everest
D:montanha mais alto do mundo.
D:fica aproximadamente a 8100 metros do nivel do mar.
D:as temperaturas neste local sao abaixo de zero.
P:televisao
D:usado para entreterimento.
D:hoje em dia tem na maioria das casas, muitas vezes mais que uma unidade.
D:invencao criada a mais ou menos 70 anos.
P:celular
D:dispositivo criado com intuito de se comunicar com outras pessoas.
D:hoje existem mais unidades deste eletronico do que pessoas no mundo.
D:dispositivo que usa radiofrequencia para comunicacao.
P:dinossauro
D:viveu a milhoes de anos na terra.
D:foram extintos por um meteoro.
D:animais pre-historicos que em sua grande maioria eram carnivoros.
P:china
D:pais mais populoso do mundo.
D:existem mais de 1 bilhao de habitantes nesse local.
D:pais horiental.
P:cachorro
D:apesar de ser um animal dosmestico em nosso pais, em outros paises eles se alimentam dele.
D:animal de 4 patas.
D:animal domestico muito fiel ao seus donos.
P:carro
D:usado para locomocao.
D:necessita de combustivel.
D:os mais populares possuem 4 rodas.
